                    Variables
Una variable es una forma de almacenar y hacer referencia a algo que usaremos despues. 

                    Strings
Los strings son atributos que nos indican que vamos a manejar datos en bloques de texto que se encontrarán entre comillas.

                    Funciones (argumentos, return)
Una función es un conjunto de lineas que hacen una tarea. Pueden tener argumentos que son variables que modifican su comportamiento. Y por otro lado, pueden o no retornar un valor, a lo que se lo llama return.

                    Declaraciones if
Las declaraciones if son operadores de control de flujo y comparacion condicionales, que determinan si una parte del codigo es verdadera o falsa, para llevar a cabo o no la acción que va a continuación.

                    Valores booleanos (true, false)
Los valores booleanos nos indican que existen dos opciones: verdadero o falso. En el caso de que sea true ejecutará la parte del código que corresponda. 